好
呢題答案係咩啊？
安妮亞佛傑同學三分之三
錯到離晒大譜啊
情況點啊？
黃昏
你個女讀書方面幾好吖嘛
總部嗰邊預期佢大約四個月
就可以攞齊晒八粒星星喎
四
完全冇問題吖
你講大話嘅技術退步咗喎
如果係雷電，兩個月就攞齊喇，是但吖
話時話
收到通知喺市政府嗰邊嘅線人
今朝畀人拉咗
敵人嘅清洗行動越嚟越嚴格
你要小心啊，王昏
唔止出街要留意
話唔定就連喺伊甸學院入面
都會有人監視你
呢個國家嘅反間諜機構好棘手㗎
你哋係咩人啊？
想點啊？
我哋係國家保安局
你係吉姆海沃德啊嗬？
你涉嫌間諜活動，而家要拘捕你
你話間諜？
你喺度講咩啊？
喂，停手啊，放開我啊
有咩返去慢慢解釋啦
今朝有人走嚟捉間諜啊
好得人驚啊，嚇死我喇
嗰個被帶走嘅人係財務部㗎
聽講佢將我哋市政府嘅文件泄露出去
噉即係佢係壞人吖，早啊，早晨啊
早晨啊，卡蜜拉
我醒起喇，若兒前輩呀
咁啱我男朋友同我提起，乜你結婚嘅事
原來冇同你細佬講嘎？
又係喎，我完全唔記得咗啊
唔記得？
上年咁耐喎
而家點算好啊？
佢話你細佬同佢講
之後會打電話嚟呢度𡁜
係喎
我冇話佢知而家幾屋企電話？
登記完結婚就放鬆晒，完全冇咗件事啊
喂喂
你細佬靚唔靚仔㗎？
佢好cute啊，係㗎
我細佬尤利真係好可愛㗎
佢成日都會黐住我，家姐…
噉㗎
嘩，這控嚟嘎？
拜拜，你細佬同你咁好感情
你竟然唔記得話佢知你結婚過份咗啲喎
好喇，我重新問多次
你泄露過啲乜嘢文件出去？
有幾多？
交易對象個名、特徵同埋聯絡方法呢？
幾時、喺邊度、見過幾多次？
快啲放我走啊
國家保安局
為咗維持國內治安而成立嘅組織
負責搜捕間諜同監視市民
為咗完成任務
施暴、竊聽、威脅、拷問，乜嘢都做
市民叫佢哋秘密警察，人人聞風喪膽
辛苦晒你喇，中尉
波士叫我嚟接手啊
OK
係噉
跟住交畀你喇
布萊爾少尉，係，我會畀心機㗎
尤利布萊爾，20歲
呢個男人係一個秘密警察
波士點解要揾個噉嘅細路加入我哋啊？
我承認佢的確係個人才
但係佢太細個喇
原本好似係外務省精英
係跳級升職㗎嗬？
波士佢講過…
你唔覺得尤尼佢好可愛咩？
好似狗仔噉幾得意吖
佢噉同我講啦
哦，原來係噉
講真吖，我哋呢種組織係需要呢種人𠸏
而且呢個細路做嘢唔會手軟
應該話佢會不顧一切
你好啊，海優德先生
我係乜嘢都唔會講㗎，話你知吖
我家姐都係喺市政府返工㗎
你識唔識佢啊？
我家姐又靚又温柔，佢令我好自豪㗎
我今日會去恭喜我家姐結婚啊
好耐冇見過佢喇，好期待啊
就係因為噉，我想今日可以快啲收工啊
你快啲將啲嘢全部講晒出嚟啦，我…
我乜嘢都唔知㗎
呢啲係交易現場嘅相？
呢個應該係女嚟囖，海沃德先生
喂，有冇搞錯啊？
你咁重要嘅證據
點解之前從來冇聽你提過㗎？
真係唔好意思啊，我唔記得交上去啊
老實交代啦，都係為你好㗎咋
其實我都係照吩咐交啲
文件出去然後收錢㗎咋
我淨係知個男人係西國嘅人
其他咩都唔知
連名都唔知，噉嗰個男人
佢嘅言行舉止有冇啲咩奇怪嘅地方啊？
例如感覺唔似佢嘅年紀之類囖？
冇喎，冇咩特別
乜係呀？
係噉嘅話…
黃昏啊，你有冇啲咩印象啊？
你話咩話？
佢係西國嘅間諜，聽講好擅長偽裝
佢就係令呢個國家陷入混亂嘅罪魁禍首
可以話係我哋組織嘅天敵
係噉，如果幫你哋拉到佢
我嘅罪名係咪可以一筆勾銷啊？
你係咪知道關於佢嘅嘢？
等陣，我諗下先嗄
如果你亂講嘅話，罪名會更加重
記住小心啲講嘢
其實我只不過係想賺啲外快
去玩女人吒嘛，我冇惡意㗎
但係你已經有老婆㗎喇喎
大家都係男人，你明白嘅
我只係泄漏幾張紙吒嘛
絕對唔係政治犯嚟㗎，你放過我啦
好冇？
海沃德先生
我呢？
冇同我家姐講自己喺保安局入面做嘢㗎
因為呢份工好危險，會令佢擔心
最重要嘅係
我唔想佢知道我喺度做呢啲
胡作嘢嘅嘢
許爾德先生
你做嘅嘢已經觸犯咗叛國罪
對你嚟講可能只係一張普通嘅紙
但係呢啲紙
有可能令大量我國嘅人民受到威脅
你明唔明啊？
我同你唔同，我重視屋企人
我深愛我嘅家姐
既然我家姐係呢個國家嘅人
我就一定要守護呢度
不擇手段都要
就算你點樣折磨我都好
我都係唔會出賣同伴㗎，你死心啦
可惡啊
如果佢讀書可以咁集中噉就好喇
而家只係偷返兩粒子彈咋
寒冬萬之槍有幾多粒子彈㗎？
我記得佢支槍嘅彈夾
最多可以裝八粒子彈㗎
係百分之二
冇錯啊，噉你啱啊，殘弒數量百分之二
你又會識啲噉嘅詞語𠸏？
用卡通片做例子，佢會易啲明白啊
大…大件事喇，羅伊德先生
返嚟喇，幼兒小姐
賑單數量百分之二
尤尼佢…
我細佬話要嚟我哋呢度啊，今日啊
今日？
就係噉樣喇
佢話點都要過嚟恭喜我哋𡁜
點算好啊？
會唔會畀佢發現我哋假結婚㗎？
你唔使擔心㗎喎，為咗呢種情況
其實我一早就已經準備
咗恩愛夫妻套裝㗎喇
爸爸同媽媽喺度放閃，我哋邊度有啊？
媽媽嘅細佬點解仲未嚟𠸏？
你要叫人舅父
舅父？
好夜㗎喇，唔好死定，快啲去瞓啦
開年啊，都要迎接舅父照噉睇嚟
又嚟要加班喇
嬲得滯，太認真，搞到咁夜𠻹
不過
終於可以見到家姐喇，好耐冇見喇
嚟啦
我以前畀家姐整斷嘅肋骨又痛喇
一諗起佢充滿愛意噉攬住我
我就起晒雞皮啊
不過
都已經過咗成年咁耐啦
點解佢唔話我知結咗婚𠸏？
唔通佢老公係個唔可以
介紹畀我識嘅大壞蛋？
家姐喺呢個國家度生活
我要剷除所有威脅
就算係家姐嘅老公都冇情講？
洛爾德法傑
如果你係個會威脅到家姐嘅衰人
我就即刻捉你去坐監
咪住，冷靜啲
唔可以畀家姐知道我嘅身份㗎
要同時保住工作同幸福
就要隱瞞我嘅真實身份
尤利布萊爾
對佛傑家嚟講係唯一嘅親戚
對住越親近嘅人就越易穿煲
一定要小心
咁辛苦先建立到呢個家庭
呢個階段絕對唔可以冇咗
每一個人都有唔可以畀人睇到嘅一面
對住朋友、戀人
甚至屋企人
Hi，都要用虛假嘅笑容嚟掩飾諗法
隱藏本性
呢個世界就係透過呢種做法
得到虛假又短暫嘅和平
温莎外長喺6號，同西國嘅布朗之外長
為兩國邦交正常化…
我要睇清楚
呢個男人究竟有冇資格
成為我家姐嘅老公
唔係，佢根本冇可能有資格
吖
幫你擺低外套同其他嘢吖，得喇
唔使咁客氣喎，真係唔該晒你啊
我去整幾樣簡單嘅小食畀你吖
好快就整好㗎喇
你哋兩個坐低傾一陣偈先啦
真係唔使咁客氣喎
我冇興趣食你整嘅嘢囖，尤利
你嘅表情咁恐怖𠸏？
你而家好緊張𠻺哩？
冇啊，我冇緊張啊
弊喇
一時忍唔住畀佢望到
嚟吖，隨便坐啊
頭先嘈完人，而家仲未冷靜返𠻹
係我哋嘅婚禮，要做得正式好落台啊
我係為咗繼續做殺手先結婚
呢啲嘢就算死都唔可以講出口㗎
多謝你咋，巴啊，尤莉
唔使
不過家姐呀
我直到而家都仲未認同你呢一段婚姻㗎
點解你要瞞住我成年咁耐啊？
你唔講清楚嘅話，我係唔會接受㗎
佢噉講都好正常𠸏，係噉…
其實你細佬嗰邊
不如將來龍去脈老實同佢講吖
你之前都講過啦
單身女性容易畀其他人懷疑
呢個問題喺而家呢個時代咁嚴重喎
我諗你細佬應該會明白你嘅苦衷嘅
唔可以㗎，其實我細佬份人有啲神經質
而且仲好固執𠻹
如果畀佢知道我…
我唔係因為真愛而同洛伊德先生你結婚
佢實好嬲，唔知會做咩㗎，係噉嘅話
可能會麻煩到洛伊德先生你
同埋唔理點都好
我始終都唔想搞到我細佬要成日擔心我
冇問題㗎，你放心啦
其實我今日返工嗰陣
已經諗咗藉口㗎喇
由你嘅性格係點，我最清楚㗎喇
即管交畀我啦
靠晒你喇，悦兒小姐，家姐究竟點㗎？
點解你唔同我講唧？
噉係因為…
我…
我完全唔記得咗啊
咪住，我完全唔記得咗啊
等一陣先，上次我打畀你嗰陣
你話你有男朋友
點解你嗰陣唔同我講啊？
噉係因為…
我唔記得咗
自己唔記得話你知我結婚嘅事啊
既然家姐你噉講，一定就係噉樣啦
好對唔住啊，佢噉都接受？
呢個男人面對家姐嗰陣，唔會理性思考
家姐你真係吖，咁大頭蝦㗎
布萊爾家平時都係噉嘎？
有嘢食喇
我哋傾得咁開心，喺度阻住晒
咪住
如果我成日對住佢黑麪嘅話
家姐可能會唔鍾意㗎，起碼做下樣
諾伊德先生整嘅嘢好好味啊，你
唔好以為我會因為少少嘢食就認同你啊
你個衰人
係喇，我帶咗支紅酒嚟啊
一齊飲吖
哎吔，乜咁客氣啊？
等我灌醉你，然後揭發你邪惡嘅本性啦
若兒小姐，你唔好飲啊，係，我知道喇
好可惜啊
係喇
你哋兩個喺邊度識㗎？
係喺3號街嘅服裝店啊當時我
發現有個陌生人一直眼金金噉望住我
搞到我周身唔自在
唔係啊，係因為佢太靚
所以我先會講到噉㗎
再傾落去會穿煲㗎
要快啲轉話題先得
之後我就約你家姐食咗幾次飯
覺得越嚟越夾啊，你哋係幾時食飯㗎？
喺邊度食？
食咗幾次？
餐廳叫咩名？
你哋係第幾次約會先至決定正式拍拖
同埋決定結婚呢？
我…
點解佢好似審緊犯噉𠸏？
仲有，你哋兩個會點叫對方啊？
咪叫…
約兒囉
約兒？
連我都冇叫得咁親密囖，家…
家姐，唔通你…
叫佢洛洛或者洛飛？
洛飛
衰人
我叫佢洛伊德先生㗎咋
呢個男人面對家姐嗰陣唔會理性
以下省略
冇嘢吖嘛？
嗱，飲啖水吖
究竟家姐鍾意呢個噉嘅男人啲乜嘢啊？
只係一個，廚藝好咗少少，靚仔咗少少
又高咗少少，温柔體貼嘅醫生咋，根本…
激氣啊
尤利，你冷靜啲啦
布萊爾家嘅人個個酒品都咁差㗎話時話
尤利，你係外交官嚟㗎嗬？
要扯開話題啊，你呢份工真係好犀利啊
你家姐成日同我講，佢覺得好自豪㗎
我聽多名尼克先生講
你之前仲去咗胡牙里做嘢𠻹喎
係啊，其實我只係喺嗰度做嘢㗎咋
不過講真吖，嗰度真係好靚㗎
我好想帶家姐你去睇下啊
嗰度好多cafe㗎，聽講
就連以前嘅王后都幫襯過嗰度嘅一間舖頭
你係去首都歐布達呀？
嗰度好多餐廳啲嘢都好好食㗎
其實我以前因為醫學研習都有去過㗎
係？
我嗰陣成日去購pâté啊
嗰度嘅店長伯伯整嘅燉菜好正㗎
我都有去食過啊
你呢一支紅酒係咪都係胡牙利出產㗎？
係靚酒嚟喎
呢支酒…
呢支酒？
係喺黑哲大道嘅舖頭買嘅
係我咁啱喺黑哲大道嘅專門店揾到㗎
我諗一定係好貴㗎喇，200達克
係咪？
唔貴，都係200達克左右吒嘛
果然係噉
200達克已經好貴喇
好多謝你咁有心啊
呢段對白其實係東國情報機構常用嘅虛假經歷指南嘅其中一段
係假扮自己有出國嗰陣同人講嘅範例
即係話呢段説話全部係大話
而且靠Patty啊嘅店長
已經將舖頭交咗畀個仔
呢支紅酒因為原料失修加價到300達克
呢種程度可以呃到外行人
但係冇可能呃到我，尤尼布萊爾
知你喺外務省做我已經有警惕
因為外交官呢個位
幾乎等於係做特務嘅起點
之前嘅弗朗基查過
佢做外務省職員
嘅跡象只係去到一年前左右
應該就係嗰陣畀情報機構調走咗啦
憑呢啲情報推測
呢個男人隸屬國內反間諜機構
佢係Vice嘅天敵，秘密警察
不過
雖然有啲冒險
但係只要佢冇懷疑我嘅真正身份
同佢保持關係都唔係壞事吖
如果順利嘅話
佢會係我刺探敵情嘅情報來源
下次等我準備返一份回禮畀你吖
你有個咁好嘅姐夫，真係太好喇，尤莉
睇嚟佢冇話若兒小姐知自己嘅真正身份
呢個人可能比想像中易控制
尤莉
我咪話咗我唔會認同㗎囖，家姐
我點解要叫呢種噉嘅男人做姐夫啊？
你太冇禮貌喇，尤莉
你講得冇錯吖
我出嚟社會做嘢出人頭地
就連咁貴嘅酒都買得起
但係所有嘢都係全靠我家姐㗎咋
我哋爸爸媽媽好早過身，所以好窮
窮到連讀書用嘅文具都買唔齊
但係…
家姐咁晏都未返㗎
唔通佢兼職仲未收工？
我返嚟喇，尤莉
家姐
咩事啊？
你成身血𠸏？
你究竟做咩兼職啊？
我冇事㗎喎，呢啲係人哋嘅血吒嘛
唔好講住啦，尤莉，你睇下
噔噔
係旅行咗好耐嘅淘金套裝啊
我打工賺咗好多錢，所以就買咗喇
家姐
噔噔，家姐為咗我…
出去打工，做嘢做到成身傷晒
所以我下定決心
要盡快出人頭地
成為可以保護家姐嘅男子漢
家姐佢係我唯一嘅親人
所以我要永遠保護佢
你知啲咩啊？
喺呢個世界上，我最重視嘅屋企人
畀一個突然彈出嚟嘅人搶走咗
我嘅心情你會明咩？
尤莉啊
雖然我都想家姐可以結婚
然後幸福快樂噉生活
但係對方一定要好過我，要識照顧家姐
保護到家姐
你覺得你自己真係可以做到呢點咩？
洛必
洛…
我只係想我細佬安心咋
尤莉
我可以保證
我對若兒嘅愛絕對唔會輸畀你
仲有我個女，佢都好似若兒嘅
冷靜啊，佢係為咗瞞住細佬做戲㗎咋
若兒對我嚟講，係重要嘅屋企人
就算個天有長矛，甚至係隕石跌落嚟
我都會一世陪住佢
保護佢直到最後一刻
呢個男人係講大話唔眨眼嘅騙子
佢話…
隕石？
長矛我都有信心可以擋得住，但係揾食…
唔通呢個人其實係好犀利𠸏？
點擋啊？
淨係用把口講係人都得啦，你呢個騙子
冇錯喇，一睇就知你係個騙子喇
真係吖，成日都粗手粗腳㗎
小心啲吖嘛，一睇就知我係個騙子
畀佢睇穿咗吖
唔會嘅，佢亂講啫
你兩個已經結咗婚成年㗎喇喎
掂到手都咁大反應𠸏
你兩個真係兩公婆？
你喺度講乜嘢啊？
我哋不嬲都好恩愛㗎，講得啱啊
好可疑啊
如果你哋兩個真係兩公婆嘅話
噉就證明畀我睇啦
結婚證書呀？
我哋有啊，唔係噉證明㗎
你哋而家即場錫畀我睇啦
真係噉恩愛嘅好簡單啫
但係
要喺其他人面前…
食一啖就夠㗎喇，噉樣我就會信你哋
做唔到，我就去市政府要求撤銷婚姻
大件事喇，點算好啊？
冷靜啲，我係西國第一特務王昏喎
之前我因為任務已經同
唔少女人發生過關係
如果食一兩啖就可以令任務順利
如果係都要噉嘅，噉就嚟啦
等陣啊，萊爾德先生
只要好似我哋平時噉就得㗎喇，一言
嚟啦
雖然係為咗瞞住細佬啊
但係…
あの日交わした
続くさ